Aufgabenbeschreibung:

1. Die erste Aufgabe besteht darin ein "Prisonars Dilema" - Spiel zu implementieren.
2. Schreibe mehrere bots fuer verschiedene "Prisonars Dilema"-Spielstrategien.
3. Da wir jetzt eine effizienten weg brauchen diese Bots (oder irgend etwas anderes)
   zu vergleichen werden wir eine Maechtige Vergleichslibrary schreiben.
   Diese Library bekommt ein pool von objekten und eine Vergleichsstrategie. Ausserdem
   braucht Sie eine Turniermode. Mit Turniermode sind zu Beispiel Liga (allvsall) oder playoffs
   gemeint. Der Rueckgabewert ist je nach Turniermode eine Rangliste, ein Gewinner oder eine andere
   Sinnvolle darstellung des Turnierverlaufs.
4. Bis jetzt war das alles sehr einfach. Was man bei so vielen Vergleichen wirklich will ist 
   "paralellism" was sich auf mehr Cores oder mehr Computer beziehen kann. Gib dem Benutzer zumindest 
   drei Standard ausfuehrungs Moeglichkeiten seriel, parallel (auf cores) oder distributet (die Spiele werden
   auf anderen Computer gerechnet). Der Nutzer soll aber die Maeglichkeit haben eigene executer zu definieren
   die je nach dem etwas kompliezierteres machen.
5. Als beispiel lass 4 bots gegeneinander antretten und gib den gewinner aus (in seriel, parallel und distributet).

